### 🌏 **Language**
| zh [中文](md10500_zh.md) | en [English](md10500_en.md) |


<aside>

### UVa 10500 - ACM 工廠的移動機器人探索儲藏室

ACM 工廠生產並存放非常危險的產品，因此不允許任何人類操作員進入儲藏室。只有專門的機器人可以進入該區域來存放或取出產品。

目前，ACM 工廠正在測試一款能夠構建儲藏室部分地圖的移動機器人。

機器人可以從儲藏室內的任何位置開始。在開始移動前，機器人會將其地圖上的每個單元格初始化為「?」，表示「未知區域」。

一開始，機器人知道自己的起始位置是空的，並將此資訊記錄在地圖上。接著，機器人會讀取其四個方向（北、東、南、西）的感測器數據，這些感測器將返回相鄰單元格的狀態：

- `'X'` 表示該單元格被障礙物占據。
- `'0'` 表示該單元格是空的。

機器人會將此資訊正確地記錄在地圖上，然後移動到第一個尚未訪問的空單元格，並重複這個過程，直到無法再移動（所有相鄰的單元格都是障礙物或已經訪問過）。

最後，機器人會輸出它探索過的部分地圖。

**機器人移動規則：**

機器人按照順時針方向選擇下一步移動路徑，起始方向為「北」。

---

### **輸入格式**

輸入文件包含多組測試數據，每組數據包含 **2 + N** 行：

1. **第一行**：兩個整數 `N` 和 `M`，表示地圖的大小（`0 < N ≤ 10`, `0 < M ≤ 10`）。
2. **第二行**：兩個整數 `x_ini` 和 `y_ini`，表示機器人的初始位置（`1 ≤ x_ini ≤ N`, `1 ≤ y_ini ≤ M`）。
3. **接下來的 N 行**：每行包含 M 個字符 `'X'` 或 `'0'`（用空格分隔），其中 `'X'` 代表障礙物，`'0'` 代表可移動區域。

**注意：**

- 地圖保證是有效的，即機器人的初始位置一定是一個空單元格 (`'0'`)。
- 當 `N=0` 且 `M=0` 時，表示輸入結束。

### **輸出格式**

對於每組測試數據，輸出應包括：

1. 一個空行。
2. 機器人探索後的部分地圖，格式如下：

    其中 `s` 可以是 `'X'`、`'0'` 或 `'?'`。

    |---|---| ... M ... |---|
    | s | s | ... M ... | s |
    |---|---| ... M ... |---|
        
    
3. 一個空行。
4. 一行輸出 `NUMBER OF MOVEMENTS: X`，其中 `X` 表示機器人為探索該區域所移動的步數。

---

### **範例輸入**

```
5 5
1 3
X X 0 0 X
X X 0 0 X
X 0 X 0 X
X 0 0 0 X
X X X X X
5 5
1 1
0 0 X X X
X X 0 0 X
X 0 0 0 X
X 0 0 0 X
X X X X X
0 0

```

---

### **範例輸出**

```


|---|---|---|---|---|
| ? | X | 0 | 0 | X |
|---|---|---|---|---|
| ? | X | 0 | 0 | X |
|---|---|---|---|---|
| X | 0 | X | 0 | X |
|---|---|---|---|---|
| X | 0 | 0 | 0 | X |
|---|---|---|---|---|
| ? | X | X | X | ? |
|---|---|---|---|---|

NUMBER OF MOVEMENTS: 7

|---|---|---|---|---|
| 0 | 0 | X | ? | ? |
|---|---|---|---|---|
| X | X | ? | ? | ? |
|---|---|---|---|---|
| ? | ? | ? | ? | ? |
|---|---|---|---|---|
| ? | ? | ? | ? | ? |
|---|---|---|---|---|
| ? | ? | ? | ? | ? |
|---|---|---|---|---|

NUMBER OF MOVEMENTS: 1

```

</aside>

---

### 解法

    1.讀取輸入，建立地圖 G，並標記已訪問 Vis 和感應器範圍 Scan
    2.模擬機器人移動，依 上 → 右 → 下 → 左 順序走 0，並標記掃描範圍
    3.輸出顯示機器人能感知的地圖，未掃描到的區域標 ?，最後輸出移動步數
    

