2018 ACIS REDIS - XXXII 哥倫比亞編程競賽 - ACM ICPC 14
問題: 鬼怪狩獵

一群鬼怪寶可夢在薰衣草城玩弄市民並損壞公共財產。由於裸眼是不可能看到鬼怪的，因此任何試圖捉拿這個幫派的行動都是徒勞的。

薰衣草城市長請求了 Silph Corp 的幫助。經過幾個月的研究，該公司開發出一種系統，使人們能夠看到這些鬼怪寶可夢。該系統基於信標：當鬼怪寶可夢被它們包圍時，任何人都能看到它。然而，信標使用了大量能源，因此需要安裝在城市中已有的燈柱上。如果一個寶可夢被信標包圍，則它需要穿過一個虛擬圍欄才能離開城鎮：這樣的想法是，任何一對信標都會形成一條由一個信標開始並以另一個信標結束的直線段的虛擬圍欄。

上週，Silph Corp 發送了一輛裝滿信標的卡車來在薰衣草城建立一個能夠看到鬼怪的可見區域。然而，鬼怪幫派襲擊了卡車並損壞了大部分信標，只有三個仍然完全運作。

由於信標的生產需要時間，而情況每天都在變得危險，市長希望在安裝了三個信標後找到可能設置的最大面積。

給定燈柱的位置，已請求您的幫助來找到這樣的區域。

輸入
輸入由多個測試用例組成。每個測試用例以一行開始，包含一個整數 N (3 ≤ N ≤ 2000) ，表示薰衣草城中燈柱的數量。接下來的 N 行中的每一行包含兩個以空格分隔的整數 x 和 y (−106 < x, y < 106) ，表示一個燈柱的位置 (x, y)。輸入必須從標準輸入讀取。

輸出
對於每個測試用例，輸出一行，其中包含可能看到鬼怪的最大可能區域，截斷為一位小數。輸出必須寫入標準輸出。
